Ella, chytrý a rozkošný pes, se ztratila v džungli a dělá vše pro to, aby našla cestu ven.
Podezřelé je, že byla zdánlivě vystavena nebezpečí, aby se pobavila o jakémsi paradoxu nekonečného útěku pouze jedním směrem.
Překážky a překážky jsou buď dalším vodítkem, nebo něčím, co vytváří boční charakter světa.
Postup vpřed je ve skutečnosti možný pouze sbíráním mincí.
Ukažte situační povědomí, přičemž jeho vyladění je mentálním skokem do známého a neznámého.

    - Vyhýbejte se překážkám a překážkám nebo je vyhledávejte.
    - Sbírejte mince nebo se jim vyhýbejte
    - Zabíjejte čas nebo zabíjejte čas samotný
    - Vyhněte se účelově návykové hratelnosti
    - Žádné reklamy ani nákupy ve hře
    - Hra zdarma bez zlovolných úmyslů

Více bodů:
    - Příjemný design a použitelné rozhraní
    - Zábava pro všechny věkové kategorie, pro všechny věkové kategorie
    - Libre software / Open Source
    - Dobrá pling-plong hudba a efekty
    - Přehrávání pomocí jednoho tlačítka

Překladatelé a další přispěvatelé jsou vřele vítáni, aby nám pomohli tuto hru s běhajícími a skákajícími psy ještě vylepšit o další lokalizované jazyky a nové funkce.

Stáhněte si aplikaci Ella in Jungle Adventure ještě dnes zdarma. Nezapomeňte říct kamarádům a hrát s nimi!
Dejte nám prosím vědět o jakýchkoli chybách, dotazech, požadavcích na funkce nebo jiných návrzích.

Stránky: <a href="https://crazymarvin.com/ella/">https://crazymarvin.com/ella/</a>
Translate To Don’t: <a href="https://hosted.weblate.org/engage/ella-the-game/">https://hosted.weblate.org/engage/ella-the-game//</a> 
Source on GitHub: <a href="https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/">https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/</a>
