Ella, älykäs ja suloinen koira, on eksyksissä viidakkoseikkailussa ja tekee kaikkensa löytääkseen tien ulos.
Epäilyttävästi se on ilmeisesti asetettu vaaraan viihdyttääkseen paradoksia loputtomasta pakosta vain yhteen suuntaan.
Esteet ja esteet ovat joko lisävihje tai jotain, joka on luotu maailman sivuttain vierivän luonteen vuoksi.
Edistyminen on todella mahdollista vain keräämällä kolikoita.
Osoita tilannetietoisuutta, jolloin sen virittäminen on henkistä hyppyä tunnettuun ja tuntemattomaan.

 • Vältä tai etsi esteitä
 • Kerää tai vältä kolikoita
 • Tappaa aika tai tappaa itse aika
 • Vältä tarkoituksellisesti riippuvuutta aiheuttavaa pelattavuutta
 • Ei mainoksia tai pelin sisäisiä ostoksia
 • Ilmainen peli ilman pahaenteistä tarkoitusta

Lisää pisteitä:
 • Ystävällinen muotoilu ja käyttöliittymä
 • Hauskaa kaiken ikäisille, kaikenikäisille
 • Ilmainen ohjelmisto / avoin lähdekoodi
 • Hyvä pling-plong-musiikki ja tehosteet
 • Pelaa yhdellä painikkeella

Kääntäjät ja muut avustajat ovat lämpimästi tervetulleita auttamaan meitä tekemään tästä juoksu- ja hyppykoirapelistä entistäkin parempi lokalisoiduilla kielillä ja uusilla ominaisuuksilla.

Lataa Ella in Jungle Adventure ilmaiseksi tänään ja kerro ystävillesi.
Kerro meille kaikista vioista, kysymyksistä, ominaisuuspyynnöistä tai muista ehdotuksista.

Verkkosivusto: <a href="https://crazymarvin.com/ella/">https://crazymarvin.com/ella/</a>
Älä käännä: <a href="https://hosted.weblate.org/engage/ella-the-game/">https://hosted.weblate.org/engage/ella-the-game// </a>
Lähde GitHubissa: <a href="https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/">https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/</a>
