Ella, ar ki bihan kanvour ha fin, kollet en un avantur er janglenn hag en em zilec'hiañ evit adkavout e hent.
Souezhus eo e seblant bezañ stanket en ur seurt paradoks ma ne chom nemet un hent evit mont er-maez.
Merkoù ouzhpenn e oa ar trapoù hag ar skoilhoù, pe neuze e oa bet krouet gant natur nannet ar bed-mañ.
Gallout a reer mont war-raok gant dastum ar pezhioù war an hent.
En em ziskouezit en uhelder er bed-mañ ma kempouez ar spered etre an anavezet hag an dianav.

• Diforit pe klaskit ar skoilhoù hag ar girzhier
• Lakait pe diforit er trapoù hag er skoilhoù
• Dastumit pep pezhioù bihan
• Lazhañ pe lazhañ an amzer
• Klaskit chom hep dont da vezañ adikt er c'hoari
• C'hoari digoust hep pub na istor fall

Muioc’h:
• Empentiñ plijus hag etrefas pleustrek
• Fentus a bep oad, A-viskoazh
• Meziant dieub hag open-source
• Sonerezh hag sonioù kemmesket mat
• C'hoari gant ur bouton hepken

Plijout a ra kalz d'an troidigezhioù ha d'ar c'hendivizoù all abalamour da sikour ac'hanomp da ginnig ar c'hoari redadegoù ha lamm.

Pellgargit Ella er janglenn evit netra adalek hiziv ha komzit eus se gant ho mignoned.
 Deuit diardoù da reiñ da c'houzout deomp n'eus kudenn ebet, goulennit goulennoù pe goulenn gwellaat anezho, pe degas ho soñjoù.

Pajenn Web: <a href="https://crazymarvin.com/ella/">https://crazymarvin.com/ella/</a>
Troidigezhioù da chom hep treiñ: <a href="https://hosted.weblate.org/engage/ella-the-game/">https://hosted.weblate.org/engage/ella-the-game//</a> 
Kod tarzh war GitHub : <a href="https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/">https://github.com/Crazy-Marvin/EllaTheGame/</a>
